Author: ccg

本文件包含吴恩达深度学习微专业五门课程的所有空白作业。
由于CSDN上传文件大小有限制，所以我把需要用到的一些很大的数据文件放到了百度云，并在相应作业的 readme - by ccg.txt 进行了说明并放上了我相应百度云的下载链接。
详细介绍可以参考个人博客：
https://blog.csdn.net/ccgcccccc/article/details/89058445

为了方便，放上将所有数据文件都包含在内的版本，百度云链接如下：
链接：https://pan.baidu.com/s/1kyCsZsfJX17dMCwHjgUoEA 
提取码：8soi 
我也整理了自己完成了的作业版本，里面包含已经实现了的代码和运行结果，如果实现起来比较头疼可以参考。同样放上已经完成了的作业版本，百度云链接如下：
链接：https://pan.baidu.com/s/1dy85UmMGpEQaLoivkwrFsA 
提取码：elvs 

由于使用python、tensorflow等各种版本不同问题，所以即使做空白作业可能也会遇到问题和错误，我将自己在完成作业过程中遇到的错误写在了 readme - by ccg.txt 记事本中，包含在相应作业的文件夹中，如果遇到问题不妨去看一下，在这样的问题上浪费太多时间并不值得。我所练习测试的环境版本主要如下（全部环境附在最后）：
Name                    Version                   Build    Channel
anaconda                  2018.12                  py37_0    defaults
jupyter                   1.0.0                    py36_7    defaults
jupyter_client            5.2.4                    py36_0    defaults
keras                     2.2.4                    pypi_0    pypi
keras-applications        1.0.7                    pypi_0    pypi
keras-preprocessing       1.0.9                    pypi_0    pypi
numpy                     1.16.1                   pypi_0    pypi
numpy-base                1.16.2           py36hc3f5095_0    defaults
python                    3.6.8                h9f7ef89_7    defaults
tensorboard               1.12.2           py36h33f27b4_0    defaults
tensorflow                1.13.0rc2                pypi_0    pypi
tensorflow-base           1.12.0          mkl_py36h81393da_0    defaults
tensorflow-estimator      1.13.0                   pypi_0    pypi


吴恩达深度学习课程地址：
deeplearning.ai官网地址：https://www.deeplearning.ai/
coursera地址：https://www.coursera.org/specializations/deep-learning
网易视频地址：https://163.lu/nPtn42